Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Фааа
Боееееееее...
(Кагура есінеу)
Бүгін таңертеңнен бері Әлдің толғағы басталды ма?
Жолдан кет, шулы адам.
Тіс пастасы туралы не деуге болады?
Сізде қазір бар, солай ма?
Уф...
Жоқ. Жаңасы ше?
Сіз оны әлі де пайдалана аласыз, солай ма?
Мен шаршадым. Мен Джин-чанның қолданып жүргенін бітірдім.
Содан кейін оны сумен сұйылту керек.
Бұл Сецуконың тамшысы емес
Сіз де, өтінемін...
Сецукодан үйреніп, оны дымқыл нәжіспен де жасап көріңіз.
Тістерді немен тазаласаңыз да бірдей.
Әй, менің амалым жоқ, сондықтан мен саған ЦУБАККИ-ді қарызға беремін.
Бұл мені шынымен де жаман сезінеді.
Не болып жатыр? Тем таңертеңнен бері әлек болды.
Біраз шаншып қалды~
Бұл асқабақ.
Жеңілдету үшін не істей аламын, жас ханым?
Видал Хахун жақсы
Ха, түсіндім.
Менің қалтам ақшам бар, тез барып сатып ал...
Кяхой~!
Бұл дұрыс емес! Бұл тіс пастасы! Тіс пастасы!
Иә? Бұл біртүрлі
Осындай жерде айна болды ма?
Ах... Юрико... Мұнда мен үшін орын жоқ па?
А... сәл күте тұрыңыз, Кагура!
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Жоқ!
Өйткені, бұл...
Оны көзге түсетін жерге қойған дұрыс.
Бұл тамаша
Ақырында, менің үйім.
Ұзақ уақыт бойы Джин мырза...
Кин××Маға үңілуге болатын қасиетті орын
1LGK аяқталды!
Мұндай әдемі көрінісі бар басқа мүліктер жоқ!
Осы сиқырлы айнадан Джин мырзаның...
ХХ-тің артқы жағынан ХХ-тің ұшына дейін көруге болады!
А-а... жай ғана бұл туралы ойлаудың өзі қызып кетеді...
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Мен қайтып келдім!
Барлығы бұрынғыдай.
Өзіңді әшкерелеуге болмайды, Джин-сан.
Бұл заттарды шынайы түрде көрсететін айна!
Иә?
Джин-сан, Кагура-чан, сен сонда емессің бе?
Бұл көзілдірік ұстағыш.
Тезірек жоғалып кет!
Иә?
Айна...
Әй, жөндеу жұмыстары қашан басталды?
Бұл ас үй ванна бөлмесі сияқты екені рас.
Сәлем, түсініктеме!
Ямча қазір кетеді!
Менің шашымды қиып алғанымды байқадыңыз ба?
Жоқ, ештеңе өзгерген жоқ па?
Сіз сөз тіркесін байқамайсыз деп ойлаймын.
Мүмкін мен тым көп шытырман оқиғаға барған шығармын.
Сонымен, сіз шытырман оқиғаға қайда бардыңыз?
Мен ата-анамның үйінен де шыққан жоқпын.
Мм, сен табандысың, не?
Сол 45 градус бұрышты тоқтатыңыз! Бұл мені ашуландырады!
Жарайды!
Ақырында кетті
Қарапайым жігіттің бейкүнә қырын көрдім.
А... біреу келді.
Менің ойымша, бұл жеткілікті!
Неліктен?
Неге бұлай істеп жатырсың?
Том Круз деген кім! Бұл жай ғана шаш үлгісі!
Жоқ, менде мұндай пікір жазуға ешқашан мүмкіндік болмайды! ?
Тек 45 градус бұрыштан қараған кезде ғана!
Себебі ешкім байқамайды! Өйткені ештеңе өзгерген жоқ!
Сіз ашуланатын шығарсыз!
Жарайды
Сіз мұны істеп қойғансыз, солай емес пе?
Ұйқының дұрыс болуы, мұрынның шашы жақсы, қырынбаған шаштың болмауы
Сәлем, бәрібір.
Ешкім саған онша қарамайды.
Тегіс шие!
Иә?
Кеудедегі шаш Йоши
Абай бол, ДжоДжо!
Танысқаныма қуаныштымын! Шие Бұл жүнді емес!
Мінезі арық болғанымен, денесінің шашы тым қалың!
Хмм... Мен эпиляцияны біржола ала аламын ба деп ойлаймын.
Мен... Мен көрмеуім керек нәрсені көрдім!
Мынау Шинпачи сондай.
Мен сені енді Шинпачи-кун деп айта алмаймын.
Ол тек жас генералға ұқсайды!
Мен үйдемін (Шинпачи) Ах.
Уау!
Young general~!
Ах...
Иә? Ал сен не істеп жатырсың?
Жоқ, олай емес...
Мен Fundagrape ішейін дегенде, мен кенет құсып кеттім.
О, айтпақшы, сен Джин-санмен бірге емес пе едің?
Мен білмеймін
И-иә… дұрыс
Ах... Кагура-чан, бетіңді жумай сыртқа шықсаң жақсы емес.
А, мен Әлді ұмытып кетіппін.
Қыздар сыртқы келбетіне мұқият болу керек.
I survived!
Мен неге сонша қобалжуым керек!
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Көз жақсы, мұрын жақсы, тіс жақсы.
Енді сен! ?
Тіпті кейіпкердің мұндай нәрсеге ие болуы мүмкін емес еді, солай ма?
Жоқ!
Әл, мен бір нәрсені ұмытып кеттім.
Кяаааа! ?
Батыр қыздың сиқыры есектен ұшып кетті!
Мен мұны да таңертең жууым керек.
Е, сәл күте тұрыңыз, бұл...
Tail! ?
Мына баланың құйрығы өсті! ?
270-ші эпизодқа жеткенде, таңқаларлық жаңа факт анықталды! ?
Бұны бәрі көрсе, қорқынышты болар еді.
100% бір кесек сөз айтылады.
Түкті біржола алып тастау туралы алаңдайсыз ба?
Жоқ, оны біржола эпиляция арқылы алуға болады! ?
Бірақ таусылып қалсам, шашымды өре алмаймын.
So I knitted it.
Айға қарасам да, түрлене алмаймын.
Мен өзгере алдым... Хохохахаха! ?
Белдік тәрізді жауынгерлік киім киген кезде
Сіз оны беліңізге орап тастай алмайсыз.
Иә! ?
Мен оларды жекпе-жек жарысы деп естідім, бірақ олар монофониялық адамдар еді! ?
Мен сені енді Кагура-чан деп айта алмаймын...
Тек Какаротқа ұқсайды!
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Мен не істеуім керек?
Бірінен соң бірі...
Мен бұл фактіні қалай қабылдауым керек? ?
Мен үйдемін (Кагура) Уау!
Какаротто!
Угяаа
Иә? сен не істеп жатырсың
Әсіресе...
Мен Funda Grape ішкенімде, ол менің есегімнен шықты.
Vidalhahoon және тіс пастасы мен оны сонда қалдырдым.
Ой!
Сондай-ақ, мен асқынуға қарсы дәрі сатып алдым...
Арио ішуді ұмытпаңыз
Балалар, сендер шектен шыққансыңдар, бірақ мен ұмытып қалдым ба?
Бұл құбыжық сияқты!
Егер сізде тағы екі «Айдаһар шары» болса...
Шенрон шығады!
Білдім! Мен толық білдім!
А, мен қателесіппін.
Мен сені сол күйінде көрмеуім керек еді.
Мен Йорозуяның арасындағы байланыстың үзілгенін көргім келмеді.
Олар осындай нәрсені жасырды ма?
Сіз шынымен мені байқамадым деп ойладыңыз ба?
Не? Жоқ, Джин-сан...
Мен оны білдім! ?
Сіз бәрін біліп тұрып, оны қабылдадым дейсіз бе?
Omeh және т.б.
Менің ақымақ екенімді білесің бе?
Мен бұрыннан білетінмін
Керемет сыйлық үшін рахмет.
Мені сол қалпымда қабылдағаны үшін.
Бұл не үшін қолданылады?
О, түсіндім.
Соңғы уақытта төменгі жағы да айтарлықтай жіңішкеріп кетті.
Түсіндім, сіз оны осылай пайдаланасыз ба?
Хмм
Бұл сізге шынымен сәйкес келеді, солай емес пе?
Мазалағаным үшін кешіріңіз...
Айна дегеніміз не? Бұл сіздің ұсқынсыздығыңызды сол күйінде көрсетеді.
Ол бізге қарап тұрғанда, ол да өзіне қарады.
Өзгенің шіркін көр, шіркін өзіңді көр.
Жоқ, қалай қарасаңыз да, біз ұят жерлерімізді көбірек аштық.
Бұл сізді жазалайды деп үміттенемін.
Біраз уақыт айнаға қарай алмайсың, солай ма?
Дахахахахаха...
Не істеп жүрсің?
Осы арқылы мен нағыз Джин-санның айнасы бола аламын ба деп ойлаймын.
Техехе
Мен көзілдірік тақпаймын
Ааааааааааааа!
Ямадзаки абырой алып, жоғарыдан марапат алған сияқты.
Иә?
Сіз инспектордың қызметіне өте лайықсыз.
Ол инспекцияның инспекторы.
Тек, мен біраздан бері ойладым...
Инспектор нақты не істейді?
Менің жұмысым қызыл бұршақ пастасын тәулік бойы жеу деп естідім.
Жоқ, бұл бадминтон.
О, солай ма? Бақылау деген осындай ма?
Ганхэд жекпе-жек өнері!
Таланты жоқ қарапайым адамдарды басшылыққа алады.
Бұл әртүрлі адам сияқты, солай ма?
Хаха, дұрыс, менің ойымша, Ямадзаки ол үшін.
Чикушу~!
Менің қиындығымды ешкім түсінбейді!
Инспекторлар – бақылаушылар, жасырын агенттер және жасырын жұмыс істейтін сахна артындағы жұмыс екені рас.
Бірақ біз өз жерімізді нығайтуымыз керек...
Ол жігіттер қозғала да алмайды!
Иә?
Мүмкін мен де барлаушы болу үшін жұмысымды өзгертуім керек шығар.
Кешіріңіз, лицензияңыздың мерзімі өтіп кеткен сияқты.
Енді мүшелік билет...
Уа, жаңарту Мен баруды ұмытып кетіппін.
Бұл өте жаман.
Сол автомектепке қайтадан келуім керек пе?
Ах...
Ум, сәл күте тұрыңыз!
Әй?
Кешіріңіз...
Ниндзя лицензиясын қайдан алуға болады?
О, сирек
Мен бұл күндері ниндзя лицензиясын алуға келген адамдардың болғанына сене алмаймын.
Алдымен айта кетейін...
Ниндзя болғаннан кейін Расенган және чакра сияқты заттар...
Олай істей алмайсың, аға.
Ах... Иә.
Одан кейін осы жерге аты-жөніңізді және мекен-жайыңызды жазыңыз.
Жоғары
Енді мен барлығына қайта қарай аламын.
Ниндзялар барлау қызметіндегі кәсіпқойлар. Ол лицензияны алғаннан кейін...
Бірақ мұнда...
Бұл шынымен жақсы ма?
Сіз қандай курсқа барасыз?
Иә, курс деген нәрсе бар ма?
Иә
Генин курсы Хара-чари лицензиясымен бірдей.
Бір күнде қабылдауға болады
Иә? Сіз бір күнде ниндзя бола аласыз! ?
Чунин курсы үлкен велосипедтерді қажет етеді
Джонин курсы тек қарапайым жүргізуші куәлігімен бірдей.
Хокаге курсы біршама қиын.
Кәдімгі лицензия нұсқаулығымен бірдей
Хокаге Сіз тым жалқаусыз!
Бұл оңай!
Нарутоның әрекеті туралы не ойлайсыз?
Егер сіз жай ғана лицензия алғыңыз келсе, Генин курсы жақсы деп ойлаймын.
Бұл енді премиум сияқты сезілмейді.
Дзен-чан лицензиясын ұзартып жатыр ма?
Иә
Менің алтын лицензиям болса да, жылдамдықты асырғаны үшін ұпайлар алынып тасталды.
Дзен-чан, сенің аяғың тым жылдам~
Ниндзя болсаң да, жылдамдықты асырып жүрсің! ?
Жылдам жүгірсең жақсы емес! ?
Ал, мен қазір мұғалімнің бар-жоғын білейін.
Сәлем Ги мырза
Ах-хан (Ги мырза) Ах-хан
Сабақ алуға келген балалар бар.
Мен оны кенеттен ашпаймын, қарғыс атқыр қарт!
Сен кеттің!
Сіз Кунойчи Ниндзя эротикалық дәптерін қайта қарап жатырсыз ба?
Мен саған айттым, себебі бұл денсаулығыңа зиян тигізеді!
Оның үстіне екі адамды бір уақытта қалай оқытуға болады?
Шулы!
Маған клондық техниканы қалай қолдану керектігін үйретсеңіздер жақсы болар еді! Таку
Сіздің альтер эгоңыз қандай?
Тесік болып, ауа шығып жатыр екен, қоқысқа тастадым!
Өз бетімен не істеп жүрсің, қарғыс атқыр қарт қаңбақ!
Менің куноичи №3!
Сонымен...
Екеуің бірігіп сабақ өткізесіңдер деп шешілді.
Дзенцо мырза, сіз шынымен жақсысыз ба?
Уайымдамаңыз
А, мен оны көріп тұрсам да, бұл мырза Г-
Ол бұрынғы бағбан және әкемнің одақтасы.
Ниндзюцуда жақсы екеніңізге сенімдімін.
Ал...
Бұдан былай мен сені ниндзя курсынан өткіземін.
Екеуіңіздің де қауіпсіз екеніңізді растағаннан кейін...
Көлікке отырыңыз
Хм! Сол қол
Кешіріңіз, мұғалім.
Қауіпсіз жер жоқ!
Сіз лицензия алғыңыз келеді, солай ма? Асықшы!
Жоқ, бақа лицензиясын алуға ешкім келген жоқ!
Е, кішкентай ниндзя төртаяқтарын алуға келмедің бе?
Сонымен, ол үлкен ме?
Тіпті Кюуби де емес!
Сумансуман, бұл Хокаге курсы емес пе еді?
Содан кейін темір массивтен жалтарып, тек Чикуваны жеңіз.
Тіпті Хаттори-кун да емес!
Ал...
Аяқтарды жаттықтырудан бастайық.
Ежелгі заманнан бері ниндзялар күшті аяқтар алу үшін көп жұмыс істеген.
Тренингтердің бірі төмендегідей.
Қарасора тұқымын отырғызу -
Күн сайын осы жерден секіріңіз
Асаки тез өседі
Бірнеше айдан кейін ол шатырдан биік болады.
А, мен бұл тренинг туралы естідім!
А...бірақ генин лицензиясымен сіз тек бір күн ғана сабақ ала аласыз, солай ма?
Уайымдамаңыз, біздің Асағымыз одан да тез өседі.
Сәлем Асаги.
Ол жай ғана ескі қабылдаушы!
Менің көк пиязымның өсуі керемет!
Ол генин болса да, оның басқарушылық қабілетіне тәнті болды.
Көзді ашып-жұмғанша бағбан, есепші қызметіне көтерілдің.
Әй, Асаги (Асаги) Уһ.
Жоқ, мансаптық өсу арқылы тез өскенім рас, бірақ...
Ол қурап қалды! Өйткені ол жай ғана ескі ақымақ!
Құрметті Джи
Күтілгендей, бұл жаттығу болмайды. Сіз оның үстінен оңай секіре аласыз.
Не айтып тұрсың! Асаги әлі алда әлі алда!
Ешкім сізді тоқтата алмайды!
Әй, Асаги?
Ха!?
Асаги аяқталмады.
Біз әлі бастаған жоқпыз.
Сәлем Асаги
Бұл жай ғана шексіз пияз! Бұл не? ?
Бұл клондық техника.
Бұл бір күнде секіру қабілетін дамытудың бірден-бір жолы
Жоқ, ол тым көп өсіп, ақырында топыраққа оралады!
сырылдар
А, Асаги домино эффектісіне айналады!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Әй... (Г мырза) Әй, Асаги! ?
Ниндзя қабырғаға секіргенде...
Бұл ең аз күш-жігерді қажет ететіндіктен.
Бірақ секіру үшін көп күш жұмсалатын қабырға болса, оны бұзып, әрі қарай жылжи алатын ниндзя.
Менің бұрынғы жігітім де, ұлым да дұрыс емес нәрсе айтты~!
Дзен-чан күткендей
Неге сен менің өзімді-өзім құртуға отын жағып, қабырғаны іштен бұздың?
Сіз ақылдысыз. Сіз жақсы ниндзя боласыз ...
Жоқ, мұнда бірде-бір жақсы ниндзя жоқ!
Жарайсыңдар балалар, мен сендерден Асагиді жеңеді деп күтпедім.
Сыйлық! Енді мен көк пияз мен чикуваны лақтырамын.
Жасыл пияздан аулақ болыңыз және чикува жеңіз.
Асагиді алыңыз!
Содан кейін келесі кедергі
Бұдан былай мен мына тоғанға сүңгіп, жасырынамын.
А, бұл суды шығару техникасы.
Бамбук таяқшасымен оттегін қабылдап, су астына тығыл!
Жоқ
Пияздың тесігі арқылы оттегін алып, суға жасырыңыз.
Неліктен бұл Асагидің тесігі?
Төтенше жағдайларда бамбук тіректері әрқашан қол жетімді болмауы мүмкін.
Әй, Асаги! (Асаги) Иә.
Үнемі жасыл пияз болса, біртүрлі болар еді!
Процедура бамбук таяқшасымен бірдей.
Асаги судан басын шығарып, оттегін алады.
Балалар, сендер сол оттегін Асагидің бөксесінен аласыңдар.
Бұл оттегі емес, улы газ!
Қалай болғанда да-
Бүркіт жарайды демейінше, жүзу жақсы емес.
Сәлем, бастаңыз!
Лицензия үшін болса да маған ұнамайды.
Маған ондай және ауыздан-ауызға ұнамайды!
Мен көремін.
Олай болса, менің газымды ұстаңыз.
Аххххххх...
(Сұңқыр дыбыс)
Мен арқылы...
Ууууууу...
Сіз арқылы...
(Сұңқыр дыбыс)
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Иә?
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Бұл 3 адамға жетеді!
Уф... (Г мырза) Асаги!
Уф! Бұл... сасық! Жақсы!
Ги мырза, сіз жаңа ғана «жақсы» дедіңіз.
Қандай шешім! ?
(жөтел)
Мен олар мұндай нәрсені қару ретінде пайдаланады деп ешқашан ойламадым.
Бұл таңқаларлық. Жақсы ниндзя болыңыз ...
Жоқ, бұл өлімге әкелетін қарудың өзегі - сенің осарың!
Жарайсыңдар, бұл марапат.
Мен қазір көк пиязды лақтырғалы жатырмын, сондықтан оны сонда бақылаңыз!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Бұл жай ғана тұрмыстық зорлық-зомбылық!
Мен мұндай жерге барамын деп ойламаппын.
Оларды генин ретінде сақтау ысырап болар еді.
Жоқ, мен жай ғана ысқырдым.
Бірақ бұл соңғы кедергі.
Егер сіз осыдан өтпесеңіз, сіз Генин лицензиясын ала алмайсыз.
Ниндзя ретінде сіз тек өзіңізге сенуіңіз керек.
Кез келген мақсатқа арналған миссия--
Жүрек мұздауы керек
Тіпті егер ол...
Мені өсірген мұғалімді өлтіру миссиясы болса да
А, мүмкін емес...
Мистер Ги, сіз
Сонымен... соңғы кедергі...
Жасыл пияз
Ааа~
Соңғы кедергі
Бұдан былай мен жүргізуші куәлігін Джи-сан мен Чикуваға лақтырамын.
Қалағаныңызды таңдап алыңыз
Өзіңізден сұраңыз, сіз не қалайсыз?
Кеттік!
Ой, Ямадаки несиені қайтадан алды.
Бұл тағы бір қызықсыз тексеру жұмысы, солай ма?
Жоқ, бұл жолы жауды жалғыз өзі жойып жіберген сияқты.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Ол жігітпен не болып жатыр...
Әй, Ямадзаки!
Жетістіктеріңмен құттықтаймын, әңгімеңді айт.
Менімен анда-санда кешкі ас ішуді қалайсың ба?
Жоқ
Чикува жақсы.
♪~
~♪
Келесі жолы «Кешігіп қалсаңыз, кездесуге қатысу қиын болады»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory